Laboratório de Programação
Avaliação P1

A avaliação P1 irá contemplar o desenvolvimento de um programa para ser desenvolvido no prazo de uma semana
e entregue no dia 11/11/2020, além do desenvolvimento de um programa em aula no mesmo dia da entrega do trabalho. 
Tudo deverá ser postado no Teams em na aba da tarefa específica para cada uma das atividades avaliativas.

Projeto:
Desenvolva um programa em linguagem de programação C++ que receba uma string (vetor de char) contendo uma expressão
matemática com parênteses e colchetes e retorne, após análise, se os parênteses e colchetes estão balanceados e em 
ordem correta. Dica: Utilize strlen() para descobrir o tamanho da string e faça a leitura caractere por caractere 
empilhando ou desempilhando os parênteses e colchetes.

Obs: Uso obrigatório da estrutura do tipo pilha.

Entrega: Arquivo texto no Teams (tarefa: Atividade avaliativa P1 parte 1) até o dia 11 de novembro.

Bom trabalho!